Desafortunadamente,
Gao Tianyang.
No planeo salvarte.
Tony.
Mira.
Si me matas,
mi hermano
no te ayudará.
Bueno,
Déjame hablar con mi hermano.
Voy a hablar con él.
Depende
si hay oportunidad.
Buena suerte.
Recuerda la sensación de antes.
Es el sabor del miedo.
Encontraré una manera de devolvértelo.
Esperaré.
Hermano.
Gao Tianyang.
Si muero así,
si muero así?
Así.
si tengo que morir,
Recuerda,
Cuida bien de Huang.
No te preocupes.
No vas a morir.
¿Qué quieres decir?
Hermano.
Gao Tianyang.
¿Lo has pensado bien?
Tienes que garantizar
la seguridad de Huang Zicheng.
Por supuesto.
No puedo hacerlo sola.
Necesito tu cooperación.
¿Qué quieres decir?
Te lo diré.
No queda mucho tiempo.
Rápido.
Lo sé.
No te gusta.
Te cambio algo más.
La comida es muy buena.
Solo...
No tengo apetito hoy.
así que vine a tomar un poco.
Según mi intuición,
debe ser asunto de la familia.
¿Los instintos de las mujeres son tan precisos?
Eres funcionario.
En el trabajo,
en el trabajo.
¿Amor?
No parece.
Lo que te preocupa solo puede ser tu familia.
Además,
Es tu hermano menor.
El análisis es muy completo.
Buena lógica.
Lo acerté.
Lo adiviné.
En realidad, solo me dijiste
un hermano menor
No sé
No lo sé.
Recientemente ha tenido un problema.
y necesita que lo resuelva.
La vida es así, ¿no?
La vida, la enfermedad y la muerte son impredecibles.
Los problemas no te evitarán.
Eres su familiar.
Si realmente lo haces,
tengo que pagar un precio.
No sé de qué estás hablando.
Pero,
si hay oportunidad de compensarlo,
entonces hazlo.
Entre los familiares,
se deben mutuamente.
y pagarse el uno al otro.
Se nota que
la relación entre ustedes es muy buena.
Seguro que no puedes dejarlo.
¿Por qué no me preguntas
qué debo pagar?
¿Cómo podría ser un asesinato o un incendio?
¿Y si realmente fue un asesinato y un incendio?
¿Qué pasa con mi pelo?
Hay un punto blanco.
como si estuviera manchada de harina.
No te gustan los demás.
¿Te toco el pelo?
No.
Pero no estoy acostumbrado.
o mi asesino?
Me asustó.
No harías tal cosa.
¿Sí?
Casi.
Me voy.
¡A matar y prender fuego!
La cuenta.
¿Estás envenenado?
Puedes probarlo tú mismo.
Este vino
Casi.
Estás de buen humor.
y exigente.
¿Qué más puedo hacer?
Te asusté mucho.
Si sabes
tu situación actual
no será tan fácil.
¿Qué quieren hacer?
Podemos hablar.
Si puedo decidirlo,
te arrojaré al mar
te arrojaré al mar para alimentar a los peces.
No es para tanto.
De todos modos,
por ustedes.
Ahora tu destino
no está en mis manos
ni en tus manos.
Lo tiene tu hermano.
Quieren aprovecharse de mí.
para amenazar a mi hermano.
Si lo rechaza,
te mataré.
No me culpes.
¿Para qué lo buscan?
Mi hermano es Guoan.
No puede trabajar para ustedes.
Se equivocaron de persona.
¿Sí?
Entonces aprecia
tus últimas 24 horas.
Entonces puedo
seguir trabajando para ustedes.
Ahora estoy preocupado.
En realidad, tengo mucha confianza en ti.
Eres un espía talentoso.
Pero...
¿Pero qué?
Pensé que te importaba todo.
Pero en realidad,
no te importa nada.
No te importa tu padre.
ni a Yao Yao.
Incluso tu propia vida
tu propia vida.
Te equivocas.
Me importan mucho.
Realmente quiero protegerlos.
Por supuesto.
Yo también tengo que protegerme.
No quiero morir ni ir a la cárcel.
Pero siempre me dejas ser espía.
¿Qué puedo hacer?
¿Qué tal esto?
me dejas volver?
Y este asunto
de este asunto.
Voy a seguir trabajando por ustedes.
Tu reputación se ha sobrepasado.
Después de esta comida,
No sé
si hay algo más para comer.
Vamos, tomemos una copa.
Tianyang.
¿Por qué estás aquí?
No puedo quedarme en casa.
¿Has bebido?
Bebí un poco.
Entra.
Gracias.
Tony dijo que
Ya estás de acuerdo.
¿Sabes qué quiere que haga?
No lo sé.
Me dijo que matara a una persona.
Entonces...
¿lo harías?
Si voy,
tal vez no pueda volver.
¿Crees que debería ir?
No lo sé.
Zicheng me dijo antes
que ustedes son familiares
y buenos amigos.
Son los pilares del otro.
Dijo que
si algún día te pasa algo,
él puede sacrificarse para salvarte.
¿Se equivocó?
No.
En realidad, siempre te ha tratado
como su hermano.
Dijo que tú y él
y el tío Huang
Son tres hombres
con tres hombres.
Cuando estaba en Macao,
el tío Huang estaba en peligro
Zicheng, a toda costa,
para salvarlo.
Pero ahora está en peligro.
Solo tú puedes salvarlo.
¿Te ha dicho
por qué
solo quedamos nosotros tres.
No.
Papá.
Mamá.
¿Dónde están?
Tía.
¿Dónde están mis padres?
Tianyang.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde están mis padres?
Quiero encontrarlos.
Tus padres están bien.
Sal conmigo. Rápido.
Quiero encontrarlos.
Vamos.
Tía, ¿estás bien?
Estoy bien.
Hazme caso.
Sal conmigo.
Pero tengo que encontrarlos.
Tianyang.
Sal conmigo.
Tianyang, ¿quién te dejó entrar?
¿Quién te dejó subir?
Cariño.
Quiero encontrarlos.
Sal conmigo.
Tianyang, sal, sal.
Lleva al niño afuera.
Voy a buscarlos.
No.
Quiero encontrarlos.
¿Por qué subes?
¿Quieres morir?
Pero tengo que encontrarlos.
Cariño.
No me voy.
Rápido.
Mis padres están adentro.
Mis condolencias.
Tianyang.
Vamos.
Vamos a casa.
Te cocinaré.
Tus padres
y tu tía.
Tienen que ver
cómo estás ahora.
ellos también estarán tristes.
Todavía me tienes a mí.
y tu hermano.
En el futuro, nosotros tres
somos una familia.
Ven, Zicheng, ven.
En el futuro, ustedes dos
son mis propios hijos.
Seremos hermanos en el futuro.
También tienes los juguetes que tengo.
Te protegeré.
Por eso,
la madre de Zicheng
tiene la oportunidad de escapar.
Es por salvar a tus padres.
Ellos siempre
como una familia.
Nunca lo mencioné
delante de mí.
seguro que salvarás a Zicheng.
¿Verdad?
Necesito encontrar una manera
para salvar a Huang Zicheng,
y salir sano y salvo.
Es muy tarde.
Vuelve a descansar.
¿Puedo
en este sofá?
No me atrevo a estar sola
en casa.
Zicheng
Zicheng, despierta.
Yao Yao.
¿Por qué estás aquí?
Tianyang y Tony
están negociando arriba.
Aprovecha este tiempo
Ven conmigo.
Rápido.
Vamos.
¿Cómo está la situación?
Todos los indicadores están bien.
¿Cuándo se despertará?
Debería estar bien pronto.
Gracias.
La situación de Xiao Yi está estable.
El doctor dijo que se despertará pronto.
¡Qué bien!
La información que tiene
ha contribuido mucho al caso.
Xiao Yi está muy en contacto con el Sr. Zhang.
Hay que encontrar una manera
a través de él.
Bien.
Shen.
Gao Ke.
imprime
el horario de trabajo del hospital.
Gao Ke.
Justo tengo uno.
Toma.
Genial, gracias.
¿Cómo está Huang Zicheng?
Está bien.
Ya es mediodía.
Vamos a comer juntos.
Tengo algo que hacer en casa.
No voy.
¿Tienes
últimamente?
No.
Creo que estoy un poco cansada últimamente.
Todavía somos amigos.
¿Qué pasa?
Si
te encuentras con algo difícil,
puedes hablar conmigo.
Estoy bien.
¿Y las relaciones?
¿Y si puedo ayudarte?
Piensas demasiado.
¿Estás bien?
Bien.
Me alegro de que estés bien.
Adiós.
Señor Gao.
Xiao Yi se despertará pronto.
Entonces date prisa.
No puedo hacerlo sola.
¿Qué quieres decir?
Necesito un ayudante.
Ayuda.
Él lo ejecutará.
Le ayudo.
No es realista.
Si puedo buscar a otra persona,
no te buscaré.
La guardia es muy estricta.
Tengo que hacerlo yo mismo.
Es difícil deshacerme de la sospecha.
Para salvar a Huang Zicheng,
para salvar a Huang Zicheng.
No tiene sentido
no tiene ningún sentido para mí.
Por supuesto, puedes rechazarme.
Es posible que Xiao Yi
Despierta.
Han hecho tanto esfuerzo
para matarlo.
Debe saber mucho.
¿Me estás amenazando?
No.
Te estoy recordando
en lugar de seguir perdiendo el tiempo,
es mejor
para lograr nuestro objetivo.
¿A quién crees que debo enviar?
Quien quiere que Xiao Yi muera,
a Xiao Yi.
Sr. Zhang.
¿Quieres que envíe al Sr. Zhang
Así es mejor.
No es muy realista.
Es imposible que el Sr. Zhang
trabajar contigo.
Es difícil para mí satisfacer esta petición.
¿Quién crees que puede?
Yao Yao.
Una tarea tan pesada,
a Yao Yao.
Esto es demasiado infantil.
Yao Yao recibió entrenamiento a corto plazo.
Ella no es tan débil como crees.
Y con tu ayuda,
Creo que ella puede hacerlo.
¿Quieres matar a alguien?
La convenceré.
Yao Yao.
El Sr. Zhang que propuso
lo rechacé.
Por eso al final le propuse a Yao Yao.
Si el Sr. Zhang aparece,
puede haber variables.
Usa al Sr. Zhang.
a Huang Zicheng.
Es posible.
Así que propuse a Yao Yao.
Ella es una pieza
en cualquier momento.
De hecho, está bien así.
podemos aprovechar esta oportunidad
para poner a prueba a Yao Yao.
Si realmente mató a alguien,
puede valorarla en el futuro.
Entiendo.
Hola.
Soy yo.
Gao Tianyang ya está de acuerdo.
Entonces mi misión ha terminado.
Aún no.
Necesitas seguir ayudándolo.
para completar la misión.
¿Qué quieres decir?
Gao Tianyang no puede hacerlo él mismo.
Tampoco confío en él.
Te lo dejo a ti.
Estoy más tranquilo.
Yo...
¿Quieres que le ayude a matar?
No puedo.
Gao Tianyang te dirá
¿Qué hiciste?
Solo tienes que escucharlo.
y cooperar con él.
Esto...
No es su problema.
¿Cómo podría matar a alguien?
Hay una primera vez en todo.
El objetivo está en coma.
Matar
que no pueda resistir.
sin ninguna resistencia.
Una cosa tan importante,
Si no puedo hacerlo,
matar a alguien bajo los ojos de Guoan,
No me dejarán en paz.
Confío en tu capacidad.
También creo en la capacidad de Gao Tianyang.
Piénsalo.
Si lo hacen juntos,
esta misión,
¿te dejará ser arrestado?
Te protegerá.
Si no lo logras,
solo podemos tener éxito.
Esta es la única esperanza
entre tú y Huang Zicheng.
No puedo apostar con mi vida.
Piensa en tu hermana
y Huang Zicheng.
No estás haciendo esto por ti mismo.
Lo haces por ti mismo.
No.
Huang Zicheng murió.
Gao Tianyang fue el primero en arrestarlo.
eres tú.
Hazlo.
No solo los salvaste,
también obtendrás
una gran recompensa.
Después,
el señor Yu te dejará salir de Jinhai.
¿Y mi hermana?
¿La dejarán ir?
Comenzamos a negociar.
Esto significa que estás de acuerdo.
No quiero que mi hermana
a mi hermana.
Espero que vuelva a China sana y salva.
¿Está bien?
Sí.
Si lo haces bien,
puedes obtener
el trato que quieras.
¿Qué hago?
Nunca maté a nadie.
Tampoco lo he hecho.
estar controlado por los demás.
No hay otra opción.
Pero realmente no quiero
ser una pieza de ajedrez.
No puedo soportar
Estoy harto.
Me dieron un par de pendiente.
y me dejaron 24 horas
durante 24 horas.
para conocer
la situación entre tú y yo.
¿Dónde está el pendiente?
Lo dejé en casa.
Salí a buscarte a escondidas.
Tianyang.
No puedo estar cada vez más atrapado.
Me pidieron que matara a alguien.
De todos modos,
no lo haría.
Si no lo haces,
no te dejarán en paz.
ni a Zicheng.
Aun así,
no puedes matar a nadie.
Este es mi límite.
¿Límite?
Acompaña a Huang Zicheng a bajar al agua.
y lo engañaste al barco.
como rehén,
¿Dónde está tu límite?
¿Dónde está?
Lo siento.
Sé lo que digo ahora.
Ya es tarde.
Pero no puedo
arrastrarte al agua.
Porque eres
nuestra única esperanza.
No tienes que decirme eso.
No sirve de nada.
Tianyang.
Debes tener una solución, ¿verdad?
Zicheng dijo que
querías ayudarnos a escapar.
Nadie
de escapar,
tengo que seguir hundiéndome.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Si quiero mentirte,
puedo
con un clavo.
para que escuchen nuestra conversación.
Si no confías en mi capacidad,
puedo prometerte que
que haré mejor
que Huang Zicheng.
Porque he experimentado
momentos más crueles.
Nadie vino a salvarme en ese momento
La prisión aquí es terrible
Ya has aprendido
Ahora nadie puede salvarte.
Solo yo
Sálvame.
Te lo ruego.
¿Estás dispuesto a ayudarnos?
No, no puedo.
No puedo hacerlo bien.
Fui a ver a tu hermana.
Ella es tu única familia, ¿verdad?
Cualquier cosa
solo por mí.
Por favor
No lastimes a mi familia.
Te lo ruego.
¿Puedes hacerlo bien?
Sí.
Yo puedo.
Bienvenido al juego de agentes.
No quiero matar a nadie.
Al menos tienes que aprender a defenderte.
Te salvaré la vida en un momento crítico.
¿Entrenamiento físico?
Tú completaste la misión.
¿Seguridad básica?
No puedo levantarme.
Para.
Quítate el protector.
El verdadero enfrentamiento
no hay protectores.
Levántate.
Para.
Hoy podemos comer.
Tu misión es muy simple.
Sigue jugando.
para completar la misión.
y ganar un gran premio.
Tu objetivo
puede ser el objetivo de la misión.
También puede ser tu compañero.
¿Alguna pregunta más?
¿Por qué me elegiste?
Porque juegas bien.
Siempre te he prestado atención.
Si te gusta el juego de agentes,
tiene un sueño de agente.
Déjame ayudarte.
¿Cuánto tiempo más tengo que hacer?
¿Quieres irte antes de empezar?
Hay un plazo para ir a la cárcel.
Es solo un trabajo.
Créeme.
Te interesará.
Hará que tú y tu familia
con tu familia.
Siempre ocultas tu capacidad.
Quiero que crea que
que soy
como él.
Si dices eso,
estoy seguro.
A partir de ahora,
haz lo que te digo.
Bien.
Te escucho.
Entonces,
no tenemos que matar?
Por supuesto
Matemos a una persona
que no se despierte.
Aunque no lo mates,
morirá.
Si piensas así,
te sentirás mejor.
Pero todavía está vivo.
No soy tan bueno como crees.
Ahora tenemos dos opciones.
Primero,
Colabora conmigo
para matarlo en silencio.
¿Y la otra opción?
Puedes no matarlo.
Ahora voy a la Oficina de Seguridad Nacional a entregarme.
Pero lo que tenemos que hacer es ir a la cárcel.
¿Qué vas a elegir?
¿Es difícil elegir?
Ayúdame a salvar a Huang Zicheng
y salvar a tu familia.
Encontraré una manera de ayudarte a escapar.
Te atraparon.
Yo también.
No sé
¿Qué estás pensando ahora?
Vuelve.
Duerme.
A partir de mañana,